Gdzie twoim zdaniem
jesteście teraz jako zespół?
W moim życiu czy w życiu SEVENTEEN?
Już dobrze
Dam radę.
Mam być szczery?
Jak daleko możemy zajść?
Jak długo to jeszcze potrwa?
Nie jestem pewien.
W jaki sposób tej trzynastce
udało się zostać razem przez dziesięć lat?
Jak zbudowali swoją siłę,
walcząc z przeciwnościami?
Ważne jest, by pokazać to
w naturalny sposób.
Dlatego powinniśmy pokazać,
jak nagrywamy album,
łącznie z momentami, gdy się nie zgadzamy.
- Tak.
- W naszym zespole
często ma to miejsce.
Liczę na to, że pokażemy też takie chwile.
Historia tego, jak przetrwaliśmy
te dziesięć lat, jest niepotrzebna.
- Już to pokazywano.
- Tak.
Liczy się to, gdzie jesteśmy
po dziesięciu latach.
Stąd idziemy do przodu.
Przeszłość powinna być upiększona.
Nie trzeba dramatyzować tego,
jak ciężko nam było tu dotrzeć.
Albo odgrzebywać starych historii.
To byłby show tylko dla naszych fanów.
Możemy pokazać, jak zmieniamy stroje.
Nie przeszkadza nam to.
Byle nie było scen z łazienki.
- Z łazienki?
- A co my, jakieś psy?
Rozpoczynamy nowy rozdział.
To dla nas bardzo ważny czas.
To początek etapu służby wojskowej.
Przygotowujemy się do niego.
Część pracuje też
nad indywidualnymi projektami.
Oprócz nagrywania albumu
część skupia się na własnym rozwoju.
Byłoby fajnie to pokazać.
Podkreślić urok każdego z członków,
a także oddanie całej grupy.
Takim…
Właśnie takim zespołem jesteśmy.
WRZESIEŃ 2024, ZBLIŻA SIĘ
10. ROCZNICA SEVENTEEN
JEONGHAN ZACZYNA SŁUŻBĘ WOJSKOWĄ,
A ZESPÓŁ STOI NA ROZDROŻU
PO RAZ PIERWSZY OD DZIESIĘCIU LAT
SEVENTEEN CZEKA ROZŁĄKA
ROZDZIAŁ 1
NASZE DNI
SEUL
To nasza dziesiąta rocznica,
ale nie jako całej grupy.
Jak powinniśmy się pokazać?
Wciąż jesteśmy świetnym zespołem.
To początek nowej ery dla SEVENTEEN.
To może być nasz ostatni album
przed reaktywacją.
Ale to nie oznacza naszego końca.
Chcemy przekazać,
że robimy krok w innym kierunku.
Nawet po dziesięciu latach
chcemy pokazać wam,
że planujemy coś ekscytującego.
To jest najważniejsze.
Część zastanawiała się, czy działać dalej.
Mieliśmy wątpliwości.
Te dziesięć lat też nie było łatwe.
Udało nam się, ale łatwo nie było.
Witacie się, DK mówi:
„Jesteście gotowi?”,
a potem zaczynacie zabawę.
Wszystko, co robiliśmy przez ostatnie
dziesięć lat, to jakby przygotowania.
Teraz musimy cisnąć jeszcze bardziej.
Osiągnęliśmy naprawdę wiele.
Nadal trudno w to uwierzyć.
Nawet po tylu latach
to wciąż do mnie nie dotarło.
MEKSYK
KWIECIEŃ 2025
Zawsze chcieliśmy być jeszcze lepsi.
Stale myśleliśmy, żeby osiągnąć więcej.
W końcu nadszedł ten moment
i ludzie wiedzą, kim jesteśmy.
- Raz, dwa, trzy.
- Start!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Jesteście gotowi?
Uwielbiam życie gwiazdy.
SEVENTEEN wróciło.
Ta potęga K-Popu wróciła
ze ŚWIATOWĄ TRASĄ „RIGHT HERE”.
Zawsze czuję, że żyjemy jak we śnie.
To niewiarygodne, ile osiągnęliśmy.
Zastanawiam się,
jak daleko zajdzie SEVENTEEN.
Dlatego nie mogę się zatrzymać.
SEVENTEEN wskoczyło na listę Billboard 200
ze swoim piątym
albumem studyjnym Happy Burstday,
wyznaczającym kolejny etap
ich światowego sukcesu.
Zaczęliśmy koncertować.
Zdziwiłem się,
że jeździmy tyle za granicę.
To niesamowite.
Zróbcie hałas!
Chcę zrobić jeszcze więcej.
Chcę być jeszcze lepszy.
Wciąż jestem głodny sukcesu.
Tak daleko zaszliśmy
i jestem za to wdzięczny,
ale możemy zajść jeszcze dalej.
To mogą być najpiękniejsze
chwile mojego życia.
Nie chcę, by to skończyło.
Chcę wspinać się coraz wyżej.
Czasami, gdy patrzę na scenę,
myślę, że to wszystko
mogłoby nagle zniknąć.
Zawsze się tego boję.
To mogłoby prysnąć jak sen.
Jakbym stał bez ruchu,
ale jechał windą.
To nie tak, że próbuję jechać wyżej.
Sama jedzie w górę i w dół.
W pewnym sensie ta chwila
to może być moje 100%.
Ale może spaść z powrotem do 0%.
Mam nadzieję, że nasze dziesięć lat
nie poszło na marne.
Dla naszych fanów, dla wszystkich
i dla nas, chcę, by te dziesięć lat
było naprawdę niezapomniane.
Jak zdefiniowałbyś ten moment?
To błądzenie.
Poszukuję czegoś.
Czuję się trochę zagubiony.
Niech ktoś to powstrzyma…
Czasami, gdy robi się
prawdziwe szaleństwo,
zastanawiam się, co ja robię.
Po prostu…
„Co ja właściwie robię?”
Nie pamiętam nawet wczorajszego dnia.
Mam zaburzenia lękowe. Mogę o tym mówić.
To atakuje mnie nagle.
Pierwszy atak paniki miałem na scenie.
Martwi mnie to.
„Shining Star” było okej?
Mogę je usłyszeć?
Spoko.
Już sam fakt, że by nas pamiętano,
byłby wielkim zaszczytem.
Będziemy błyszczeć już zawsze…
Szczerze mówiąc,
chcę zrobić przerwę.
Chcę się na chwilę zatrzymać
i przypomnieć sobie,
że kiedyś to kochałem.
Chcę znów to poczuć.
Przychodzi moment,
że nie chcesz już nic robić.
„Czy naprawdę moje życie
miało teraz tak wyglądać?”
„A może to nie dla mnie?”
Poczucie ulgi
i wolności, pomieszane z pustką…
Te emocje mnie przepełniają.
Nawet nie wiem, czemu się tak czuję.
Ale nagle czuję się taki pusty.
Straciłeś głos,
więc szczegóły są trochę nie takie.
Czemu tak w siebie wątpisz?
Nie wiem. Może dlatego,
że to mój pierwszy raz.
Czuję się niezręcznie i niepewnie.
W przeszłości zdarzało się,
że czułem się bezwartościowy.
Nienawidziłem siebie,
ciągle myślałem,
że jestem niewystarczający.
Chciałbym to zrobić
za pierwszym podejściem, ale nie potrafię.
Próbuję od dziesięciu lat,
ale ciągle mi się nie udaje.
Czułem, że utknąłem.
Często miałem takie myśli.
„Powinienem w ogóle śpiewać?”
„Czy mogę zostać dobrym piosenkarzem?”
Patrzę na ciebie
Tylko w moich wspomnieniach
Jestem wykończony,
szczególnie jeśli chodzi o to.
Chcę zrobić sobie przerwę
od wszystkiego, co jest stymulujące.
Dopiero wtedy odetchnę.
Zobaczymy się znów
Żyję, płynąc z prądem,
i daję z siebie wszystko.
To moje motto.
Bo to przeznaczenie jest
To zła tonacja.
- To naprawdę…
- Co za emocje.
Czuję mrowienie w całym ciele.
Czuję wdzięczność za to życie.
Chciałem dalej brnąć do przodu,
dając z siebie wszystko.
Raz czy dwa
- Możemy to trochę zmienić.
- Dobrze.
Wcześniej, gdy ludzie mnie pytali,
odpowiadałem, że jestem
w tym i w tym momencie swojej drogi.
Tak mówiłem wcześniej.
Ale teraz
już o tym nie myślę.
Chcę skupić się na teraźniejszości.
Chwila, to się nagrywa?
Tak.
Właśnie nagrałem 20 minut niczego.
Widzę się. Dobrze.
Po prostu…
Chcę odnieść sukces.
Moje…
Muszę zaśpiewać to z powerem.
Nie mogę zbytnio się relaksować.
Może tak będzie lepiej.
Tak, to ma sens.
Jest wiele powodów. Najbardziej kocham to,
że nawet gdy jestem zmęczony,
gdy tylko usłyszę muzykę,
zaczynam tańczyć i śpiewać.
Bo to kocham.
Nie wiem. Spróbujmy.
GIMPO
PAŹDZIERNIK 2024
PRÓBA W TRASIE
W PAŹDZIERNIKU 2024 PRZED SEVENTEEN
STAŁO OGROMNE WYZWANIE,
ŚWIATOWA TRASA „RIGHT HERE”:
30 KONCERTÓW W 14 MIASTACH
MILION FANÓW WYPEŁNIŁ STADIONY
TO KOLEJNY ETAP ICH ŚWIATOWEGO SUKCESU
ROZDZIAŁ 2
NASZA SCENA
Chyba nie nagraliśmy tego z zastępstwem.
Co? Nagrałem tę część.
- Dane z nagrania.
- Zamienili je.
Nowych chyba jeszcze nie zainstalowano.
Jeśli SHUA ma to zaśpiewać,
niech zrobi to z JUN-em.
Jeśli to ma być JOSHUA,
SEUNGKWAN i DK będą pasować.
WONWOO przygotowuje się do poboru.
JEONGHAN już się zaciągnął.
Zostało nas jedenastu.
Członkowie zespołu
mieli pewne obawy.
Czemu nie zapozowaliśmy?
To może 2.2? Tylko trochę.
Pierwszy i drugi wers są inne.
- Drugi wers może 0.8 albo 1.2?
- Dobrze, może być.
Nasza trójka wie,
ale nie zrobiłem tego z wami.
Miałeś ruszyć w tę stronę,
ale tego nie zrobiłeś.
Ruszyłeś tak jak w oryginale?
Nie, miałem ruszyć tu.
Ale zawahałeś się, więc ja też.
Spóźniłeś się. Zgramy to.
- Nie wszedłem za późno.
- Dobra.
- Spróbujmy.
- Uda nam się.
Tylko nasza czwórka?
- To dla trójki.
- S.COUPS.
Zastępujemy nieobecnych członków.
Spodziewaliśmy się tego,
ale to wciąż trudne.
To psuje nam humory podczas prób.
Próbujemy myśleć pozytywnie,
ale nie zawsze się udaje.
A co potem?
Idę tutaj.
Zostaję w tym miejscu.
Jak zderzasz się…
- To chyba nie ta część.
- Ta.
Wtedy będziemy mogli tego uniknąć.
- Będę pamiętać.
- Byłem…
Wcześniej nigdy na ciebie nie wpadłem.
Jak wygląda układ w ostatnim refrenie?
Ty wybiegasz pierwszy.
Ale czy wybiegam w tej części?
Woda, woda, woda, woda
Lody
Nie, to nie to.
- A co?
- Czekaj.
- Biegniemy w tej chwili?
- Nie, spójrz.
Ale nadal pragnienie czuję
- Po tym.
- Jasne.
Potem zamieniamy się miejscami.
Nauka, zapamiętywanie
i tworzenie układów mi pasuje.
Ale zmienianie ich z 13 na 11 członków
przyprawia mnie o ból głowy.
Kochanie, kochanie, tak
Gdy się kochamy, nie potrzebuję
Gdzie zaczynamy…
Miłość to…
- Jeśli nie idziemy do przodu…
- Do przodu.
- Tak jest dobrze.
- Stąd…
Znowu się cofamy?
Jeśli tak to zrobimy, wpadnę na WONWOO.
Chyba dlatego,
że wystarczająco się nie cofnąłeś?
Co?
Nie. Dalej nie mogę iść.
Za każdym razem, gdy zmieniamy układ,
musimy nauczyć się go
od początku.
To duży stres.
Serio, to było najtrudniejsze.
Ale to też było częścią
naszego przeznaczenia.
By występ był godny SEVENTEEN,
musimy ćwiczyć jak SEVENTEEN.
To nasze przeznaczenie, nasze zadanie,
by iść dalej jako trzynastka.
Chyba w końcu zaczynam to akceptować.
Potem zrobimy „Adore U” i „Campfire”.
Potem „Our Dawn Is Hotter Than Day”
i „VERY NICE”.
- Dobry plan.
- Dobrze.
Okej.
Przygotowywanie co roku
nowego występu jest naprawdę trudne.
Przed wyjazdem do Stanów
chcieliśmy coś omówić.
Możemy dodać więcej piosenek
do bisu oprócz „VERY NICE”?
„VERY NICE” jest najfajniejsza,
ale jak zaśpiewamy ją raz,
śpiewamy też inne piosenki.
Fajnie byłoby mieć inne wersje.
Śpiewanie tylko „VERY NICE”
jest trochę męczące.
Nie wycinamy „VERY NICE”.
- „VERY NICE” i…
- I…
- Zaśpiewamy ją.
- W zależności od nastroju.
Na wszystkich nadchodzących koncertach?
- Tak.
- Dobrze.
- Od teraz.
Występowanie bez dwóch członków
to już duże wyzwanie.
Ale to też zmusza nas do myślenia,
jak ulepszyć występ.
GOYANG
PAŹDZIERNIK 2024
Gdy stoję na tak dużej scenie,
zawsze jestem pod wrażeniem.
Na widowni jest tylu ludzi.
Zastanawiam się, czy uda mi się
zapełnić to miejsce swoją energią.
Zawsze staram się to robić.
Duże sceny są czasami przytłaczające.
„Sam nigdy nie dałbym rady”.
Gdy wchodzę na scenę,
myślę o tym, by widownia była zadowolona.
W ostatnich dziesięciu latach
próbowaliśmy wielu różnych stylów.
Ale staranie się, by wprowadzić coś nowego
i stawianie sobie wyzwania,
jest bardzo w naszym stylu.
Nie dowiemy się, jak nie spróbujemy.
Trzy, cztery.
- Numer jeden.
- Numer jeden. Trzy, cztery.
- Numer dwa. Numer trzy.
W takim momencie
potrzebujemy najwięcej odwagi.
Potrzebujemy jej, by iść dalej.
Musi być zabawa.
Czas wychodzić?
Podkręćmy energię.
Bawmy się!
Jak mamy kontynuować to porozumienie
z całą trzynastką?
Robi się coraz trudniej.
Naprawdę się boję.
Jestem wykończony.
- Powodzenia.
- Dacie radę.
Niczym ptak wzbierający się do lotu,
skupmy się na lataniu w tym momencie.
PO WIELU LATACH PASJI I WYZWAŃ
ROZPOCZYNA SIĘ TRASA KONCERTOWA
SEVENTEEN „RIGHT HERE”
ROZDZIAŁ 3
NASZ ZESPÓŁ
Zaczynamy.
Raz, dwa, trzy.
Mam nadzieję, że nasze relacje
przetrwają bardzo długo.
Gdy coś idzie nie tak,
przejmuje dowodzenie.
Reprezentuje nas i mówi, jak jest:
„To trzeba zmienić”.
To odważny i asertywny przywódca.
To spotkanie z fanami zaaranżowano
bez informacji o lokalizacji.
Musicie najpierw
informować nas o lokalizacji.
Czasami zazdroszczę S.COUPS-owi.
Chciałbym mieć odwagę się tak odezwać,
ale to dla mnie trudne.
Myślę, że S.COUPS jest świetny.
Ciężko jest być w zespole.
Wyobraźnie sobie,
jaka to presja być liderem.
- Powinniśmy uważać.
- Przepraszam.
Wyglądało na to,
że robimy to na pół gwizdka.
Zdarzało się, że byłem stanowczy.
To moja praca.
Gdyby wszyscy byli miękcy,
13-osobowy boysband
nie mógłby funkcjonować.
Ale ma też wrażliwą stronę.
To bliski przyjaciel.
S.COUPS ma taką radosną energię.
Mówiłem wcześniej HYELIM-owi,
że gdy jeździliśmy w trasy za granicę,
nienawidziłem wspólnego zwiedzania.
Ale MINGYU to zmienił.
Wyciągał mnie i zmuszał,
bym dobrze się bawił.
Brakowało ci dziś MINGYU?
Tak.
Co za poważny ton.
- Naprawdę mi go brakowało.
- O rety.
Możesz to nakręcić. Potrzymasz?
- Mam.
- Dobra.
Wcześniej trasy były dla mnie
przytłaczające i wyczerpujące.
Nie dlatego,
że nie chciałem widzieć fanów.
Ale z powodu dodatkowego czasu i energii,
które musieliśmy poświęcić.
Ale osobą, która wniosła radość
nawet w te momenty,
był MINGYU.
Wypiję za to.
Dlatego w tym roku
tak podoba mi się trasa.
Jest naprawdę fajnie.
Wszystko dzięki tobie.
- No.
- Ja też dobrze się bawię.
Gdy wróciliśmy w trasę, nie czułem presji.
Potraktowałem to jako zabawę z zespołem.
No, obserwując cię…
- No.
- Fajnie było to widzieć.
- Fajnie, że tak to traktujesz.
Że się nie wycofałeś…
- Powiedziałem: „Start”.
- Fajnie.
I zespołowi też było łatwiej.
Tyle się nauczyłem na tej trasie.
Byłem szczęśliwy. Naprawdę.
Z całych dziesięciu lat
w tej trasie byłem najszczęśliwszy.
Byliśmy dla siebie numerem jeden.
Priorytetem.
Zaszliśmy tak daleko dzięki temu,
że nam na sobie zależy.
Chyba pierwszy raz mówię do niego
„dziękuję” w ten sposób.
On też był wtedy bardzo młody.
S.COUPS spajał nas jako grupę.
Prowadził naszą trzynastkę.
Mówię to po raz pierwszy.
- Przestań.
- Jestem wdzięczny.
- Chcę ci to powiedzieć.
- Stary.
Przestań już gadać.
Łzy napłynęły mi do oczu.
Gdy HOSHI to powiedział…
Te słowa od HOSHI-ego
wiele dla mnie znaczą.
Nie sądziłem,
że to było dla niego ważne.
Po prostu…
HOSHI zawsze uważał,
że ciężka praca to normalka.
Więc jego słowa naprawdę mnie zaskoczyły.
Czułem, że docenił moje starania.
Ucieszyłem się.
Kocham cię. Nigdy tego nie mówiłem.
Myślę, że S.COUPS właśnie to
chciał usłyszeć najbardziej.
Gdyby był liderem,
który nas do czegoś zmusza,
rozpadlibyśmy się.
Papier, kamień, nożyce.
To bliski przyjaciel.
Zbliża nas do siebie.
To taki starszy brat, pełen ciepła.
Jestem ci wdzięczny.
Chyba nigdy ci tego nie mówiłem.
W porządku.
Wyszło nam to na dobre.
To jedna z jego największych zalet.
Dasz radę.
To kumpel na całe życie.
Jak będziemy starzy i osiwiejemy,
wciąż będziemy się kumplować.
DO MNIE SAMEGO ZA 10 LAT
Czy nasza trzynastka sobie radzi?
Bez względu na wszystko,
trzymajmy się razem.
Tylko tego chcę.
Wydarzyło się dzisiaj coś śmiesznego.
Zaraz przed „Oh My!” kilku członków
siedziało na schodach za kulisami.
Wstałem, żeby po nich wejść…
Poważnie.
Pięciu czy sześciu siedziało tam.
W ten sposób.
Dalej, chłopaki! Trzymajcie się!
Serio.
- Śmiesznie było.
- Zabawne.
W trakcie trasy rozmawiamy
o wiele więcej, niż można by pomyśleć.
Mieszkamy na tym samym piętrze,
więc spędzamy razem czas
i gadamy o wszystkim.
Za granicą mieszkamy w tym samym hotelu,
więc naturalnie więcej rozmawiamy.
Widzimy się non stop.
Czasami robi się nudno.
Ale nawet te „nudne” relacje są cenne.
Czuję, że ostatnio się zbliżyliśmy.
Bardziej niż kiedyś.
Wcześniej byliśmy tacy zajęci.
Nie mieliśmy ani chwili.
Atmosfera zawsze była napięta.
Ze wszystkimi.
Ale teraz mamy trochę więcej luzu,
więc się zbliżyliśmy.
Rzadko się kłócimy.
- Wen Jjun?
- Wen Jjun.
Wen Jjun.
- Wen Junhui!
- Jeszcze…
Jeszcze nie wstałem.
Nie?
- Obudziłeś się.
- Już wstałeś.
Co za słodziak.
Udawaj, że śpisz.
Ale już nie śpisz.
- Co za komediant.
- Tęsknisz za nami?
Wen Junhui!
Co to za niezręczny śmiech?
Jak idzie filmowanie?
Trzymaj się.
- Dobra robota!
- Pa.
Niestety nie mogłem jechać w trasę.
Gram w filmie.
Ale niedługo koniec zdjęć,
więc wrócę z nimi na scenę,
by się z wami spotkać.
OD JUNA
Dawno się nie widzieliśmy.
Ostatnio na zdjęciach do Going SEVENTEEN.
- Jakby to było wczoraj.
- Opaliłeś się.
Twarz mu się opaliła.
- Dużo byłem na słońcu.
- Ręce też.
Nie było mnie jakieś trzy tygodnie,
może miesiąc.
Nawet gdy długo się nie widzimy,
nigdy nie czujemy się niezręcznie.
Prawdziwi kumple
nigdy nie czują się niezręcznie.
Serio.
JUN ma niezręczną minę.
Pewnie czuje presję.
Peszy go obecność kamery.
Mamy przestać kręcić?
- Wen Junhui.
- Ej, wszyscy jesteśmy z '96.
Wszyscy jesteśmy z '96.
No!
Jesteśmy z '96.
Zrób zdjęcie.
Dwa, dwa, trzy.
Łatwe wszystko jest
Dlatego czasu mi brak
Szaszłyka w gębę łap
Szaszłyki jagnięce. Od samego JUN-a.
Czujemy się teraz jak rodzina.
Jesteśmy tak blisko.
Przed tym powrotem
zebraliśmy się na sali prób
i omówiliśmy dużo rzeczy.
Jestem im wdzięczny.
Gdy mnie nie było,
pozostali mnie zastąpili.
S.COUPS też mi to mówił.
„Naprawdę staraliśmy się cię zastąpić.
Kiedyś będziesz mógł się odwdzięczyć”.
Dzięki temu nie czułem takiej presji.
Jasne, nadal mam wyrzuty sumienia.
To oczywiste.
Ale przez to też bardziej się staram.
Chcę tam jechać.
Czuję się szczęściarzem.
Bo mogę brać udział w występach,
które kocham.
Ale też otacza mnie zespół,
który goni za tym samym marzeniem.
Nie powinienem mówić, że jestem zmęczony.
Zamiast tego…
Powiem, że dzięki nim
czuję się zmotywowany.
Oni pomagają mi działać dalej.
To zupa z kości wołu…
- Tylko mięso.
- Wieprzowina?
To duszone żeberka?
Niech nam żyje sto lat
Moja wdzięczność stale rośnie.
Wobec ludzi wokół mnie,
naszego zespołu, fanów.
Po występie jemy razem kolację,
wychodzimy, jeśli mamy czas,
czasami nawet czegoś się napijemy.
Zdrowie.
Ta pianka jest najważniejsza.
To miejsce wygląda fajnie.
Musi podobać się WONWOO.
Może kawałek pizzy i piwko?
Ale jestem najedzony.
- Ja też.
- Tak? Dobrze.
- Ale klimacik byłby fajny.
- No.
Ten klimacik.
- Tak czujesz?
- No.
Nowojorska pizza to mus.
Kierujmy się uczuciami.
Idziemy.
Żadna relacja nie jest idealna.
Nie może taka być.
My też jesteśmy ludźmi.
Kłócimy się.
Przeklinamy się wzajemnie.
Potem możemy ochłonąć
i jeszcze bardziej się zbliżyć.
Pepperoni.
Gdy coś jemy albo po prostu rozmawiamy,
chwalimy się nawzajem.
Staramy się też wysłuchać siebie nawzajem.
No bo z kim mielibyśmy o tym gadać?
Mamy tylko siebie.
Jesteśmy rodziną.
W rodzinie się rodzisz.
Rodziny się nie wybiera.
I my też nie mieliśmy wyboru.
To agencja nas wybrała
i zostaliśmy zespołem.
W tym sensie naprawdę jesteśmy rodziną.
Spędziliśmy razem tyle lat.
Do dna!
Teraz jesteśmy młodzi
- Nieźle.
- No.
Teraz jesteśmy młodzi.
- Teraz…
- Jesteśmy młodzi!
Ostatnio cieszę się
na widok naszego grafiku.
Pracując razem, dobrze się bawimy.
Podczas przerw ładujemy baterie
i tę energię
wykorzystujemy, gdy znów się spotykamy.
To naprawdę pomaga.
Słuchajcie! Każdy z czymś się zmaga.
- No.
- Ale dla naszych fanów
powinniśmy być najlepsi, prawda?
- Zgadza się.
- Zaczynamy.
- Dobrze.
- Raz, dwa, trzy.
Start!
Jeśli bóg muzyki istnieje
Jesteśmy chyba pierwszą dużą grupą,
która tyle przetrwała,
nie tracąc ani jednego członka.
My jesteśmy pierwsi w historii.
Dalej, dalej, dalej!
Gdy zespół istnieje już dziesięć lat,
to naturalne, że mamy osobiste marzenia.
Zaczyna się chcieć czegoś innego.
Ale nasi członkowie
naprawdę starali się pozostać razem.
Każdy bardzo się stara,
by zespół szedł dalej.
Jeszcze raz!
Dobra, Teksas!
A teraz skaczemy!
Członkowie zespołu, przyjaciele i rodzina
wszyscy gonią za tym samym marzeniem…
Jestem z tego dumny
i dzięki temu pracuję jeszcze ciężej.
Nasze cele na przyszłość
mogą być trochę naciągane,
ale ja chcę po prostu
jak najdłużej razem pracować.
I tyle.
Po prostu. Tak jak robimy to teraz.
Mam nadzieję,
że przetrwamy razem bardzo długo.
PRZED SAMYM WYSTĘPEM W LA
PRÓBĘ DŹWIĘKU ODWOŁANO
Z POWODU NIESPODZIEWANYCH PROBLEMÓW
ROZDZIAŁ 4
NASZ DOM
Omawialiśmy to.
Po 12.00 nie będzie prób dźwięku.
To ostateczna decyzja.
Zobaczymy, jak będzie.
Zrobimy to, ale w takiej sytuacji…
Martwicie się,
że fani nie będą zadowoleni.
Tak.
Chodzi o jakość.
Ale i tak będą się dobrze bawić.
Pewnie tak.
Koniec końców, nie możemy
zagwarantować tej samej jakości,
więc niektórym fanom
może się podobać, niektórym nie.
Ale jeśli będzie wyglądać,
jakbyśmy coś tylko załatali…
- To jaki to ma sens?
- Właśnie.
Gdy ludzie naprawdę doceniają
moją ciężką pracę
i kochają mnie bardziej,
niż mogę sobie wyobrazić,
to chcę być jeszcze lepszy.
Ale czasami się zastanawiam.
„Czemu jestem teraz taki?”
Gdy nachodzą mnie takie myśli…
Gdy tak się zdarza,
to właśnie dzięki reszcie zespołu
i fanom idę dalej.
Mogę kontynuować właśnie dzięki nim.
Widzę, że na nas polegają.
To mnie motywuje.
Hej. Dziękujemy.
Nieźle.
SEVENTEEN!
Hollywood i Koreatown biorą udział
w wydarzeniu SEVENTEEN THE CITY LA.
Dołącz do nas i naszych fanów, KARATÓW,
na ostatnim przystanku
naszej trasy po USA.
To wielki zaszczyt
i doświadczenie,
którego nigdy nie zapomnę.
Jedziemy do ratusza w LA,
by odebrać specjalne wyróżnienie.
Nieźle. Przyjechali tu, by to zobaczyć?
Jestem wdzięczny.
Muszę się postarać.
Co mam zrobić?
Ostatnio czuję
jeszcze większą wdzięczność.
Za całą miłość, którą nas darzą,
jestem taki wdzięczny.
To dla nich
chcę pracować jeszcze ciężej
nad naszą muzyką i występami na scenie.
Zapraszam JOSHUĘ,
który, jak wiecie, dorastał w LA,
by powiedział kilka słów.
Cieszę się, że mam szansę
pomóc mieszkańcom LA,
miasta, które kocham.
To kwintesencja SEVENTEEN.
Chcę pomagać innym,
tak jak inni pomogli mnie.
Czuję dużą odpowiedzialność.
Ja też was kocham.
Mam możliwość dzielić się szczęściem.
Na co dzień mają różne zmagania,
więc mam nadzieję,
że możemy dać im choć odrobinę szczęścia.
Mam nadzieję,
że gdy nas oglądają,
choćby przez chwilę
mogą zapomnieć o problemach.
Że możemy dawać im siłę.
Naprawdę się cieszę.
Dziękuję wszystkim KARATOM.
Chcę być kimś, kto dzieli się szczęściem,
pozytywnym podejściem
i dobrą energią.
No.
Trzy, dwa, jeden.
Szybko poszło.
Fani w każdym mieście na trasie
reagują inaczej.
To też wpływa na nasz występ.
Każdy ma zupełnie inną atmosferę.
Nie jesteśmy tam sami.
Pracujemy wspólnie z widownią.
Właśnie to się liczy.
Tym razem chcę dawać czadu z tobą
Światło księżyca pada na ciebie
Przygodę z tobą chcę przeżyć dziś
Daję z siebie wszystko.
Jeśli ludzie to doceniają, świetnie.
Ale nie ja to kontroluję.
Więc nie robię sobie nadziei.
Oczekiwania prowadzą do rozczarowań.
Tak już jest.
Więc zawsze po prostu
daję z siebie wszystko.
Po cichu brnę do przodu.
Naszą motywacją do działania
jest tworzenie muzyki
i występowanie dla fanów.
Nawet w dalekich krajach tak nam kibicują,
że widać, że nas kochają.
Mam nadzieję,
że dotrzemy do nich wszystkich.
Więc dajemy z siebie wszystko.
Jaka piękna pogoda.
Zapalimy razem światełka?
KARATY, musicie śpiewać z nami.
Ty i ja
Razem
Usiądziemy i spojrzymy sobie w oczy?
Pogoda…
Gdy śpiewamy razem z fanami,
czuję szczęście.
Chcę, by muzyka im się podobała.
Chcę, by się uśmiechali.
Rozumiemy się nawzajem
Nie potrzebujemy już słów
By porozumieć się
Patrząc im w oczy,
czuję, jak bardzo mnie kochają.
Nawet księżyc jasno świeci
Wszyscy razem!
Fakt, że mamy fanów,
którzy tak nas kochają,
jest niesamowity.
Nadal nie mogę w to uwierzyć.
Gdy fani wiwatują
i czuję powiew powietrza,
czuję się, jakby otaczała mnie
piękna natura.
Nawet gdy dzisiejszy dzień już minie
Dzięki temu rozumiem,
że naprawdę kocham to, co robię.
To dodaje pewności siebie.
Byłaś obok mnie
A ja obok ciebie
Byliśmy dla siebie
Ogniskiem
Czuję, jakbyśmy dzielili młodość
z tyloma ludźmi.
Byłem wdzięczny za wszystko
Twoich rąk nie mogłem wypuścić
Widzę tylko radość w twoich oczach
Gdy to mówię,
mam wrażenie, że to banał,
ale naprawdę czuję,
że żyję dla KARATÓW, naszych fanów,
którzy nas kochają i wspierają
bez względu na wszystko.
Czas jak rzeka szybko płynie
Szkoda, że nie mogę go zatrzymać
Gdy jesteśmy razem
Gitara w ręce, siedzimy przy ognisku
Pociąg ze wspomnieniami odjeżdża
Jasno oświetla nocne niebo
To życzenie, by wszyscy
byli szczęśliwi i zdrowi,
zawsze się przebija.
Właśnie to chcemy wyrazić.
Nie pozwólmy, by czas
Pozwolił nam zapomnieć
Jakie to cenne
Radość, szczęście czy wdzięczność,
możemy nie być w stanie
ich wszystkich spełnić.
Nawet gdy księżyc gaśnie
Nasze serca nie gasną razem z nim
KARATY, klaszczemy!
Gdy życie ciężkie jest i czujesz trud
Ja oświetlę ci drogę
Uśmiechnij się
Będziemy dawać sobie siłę
Śpiewajmy wszyscy razem
Nawet gdy ten wieczór się skończy
Nigdy nie zawiedziemy naszych fanów.
Ja oświetlę ci drogę
Gdy jesteś zmęczona
Nie puszczaj dłoni mej
Ciężko to opisać słowami.
Ja obok ciebie
Oświetlimy sobie drogę
Czuję wielką wdzięczność,
ale jest mi też przykro.
To takie delikatne uczucie.
Fajnie było.
Gdzie jesteście teraz?
Czuję, że wciąż jesteśmy na starcie,
przykucnięci, gotowi, by przebiec maraton.
Tak uważam.
Właśnie tu jest SEVENTEEN.
Jestem głodny.
Zostało dziesięć sekund!
Dziesięć sekund?
Mikrofon.
Uważaj, jak wchodzisz do góry.
Oko tygrysa.
Jedzmy.
- Możemy?
- Tak.
Wygląda pysznie.
To tak zwane oko tygrysa.
Wygląda super.
Wiesz, co to są wzdęcia?
Wie, co to są wzdęcia?
Ty na pewno nie.
Gdy się budzę…
Ty na pewno nie wiesz
Budzisz się jako inna osoba.
Jak w tym serialu Wewnętrzne piękno.
Inna osoba każdego dnia.
Napisy: Anna Kurzajczyk